Ik?

Dit hoort waarschijnlijk hier niet thuis, maar ik wil het toch delen:
Over mij:

Ik heb dringend behoefte aan een stage in September 2023, anders loop ik een achterstand van 5 maanden en zelfs meer vanwege dat als ik later stage loop vakken moet inhalen op waar ik niets aan kan doen.

Ik spreek mensen aan wanneer dat nodig is.

Ik ben zeer gemotiveerd en altijd aanwezig.

Als iets niet lukt, doe ik er alles aan om het goed te krijgen.

Ik neem pauzes, omdat ik weet dat dit belangrijk is voor mijn welzijn.

Ik verdeel mijn tijd efficiënt over taken.

Soms ben ik wat minder spraakzaam als het niet over taken gaat, maar ik probeer wel een praatje te maken, zoals "hoi" of "hoe gaat het", maar daar eindigt het meestal.

Ik merk dat ik meer praat als ik met mensen ben die ook veel praten. Ik ben een mix tussen een introvert en een extrovert persoon.

Ik vind bier bitter en rook niet.

Tijdens projecten neem ik vaak de rol van leider op me als niemand anders dat doet, maar als er al een leider is, werk ik graag in het midden van het team.

Na het deelnemen aan een project ben ik vrij open, wat ik merkte toen medestudenten me er een compliment over gaven.

Iemand zei eens over mij: "Iemand die soms angstig lijkt, maar over het algemeen een goed persoon is." Ik weet eerlijk gezegd niet waarvoor ik angstig ben, maar misschien kan iemand anders dat beter begrijpen.

Ik twijfel vaak over keuzes, zoals nu bijvoorbeeld of deze tekst te lang wordt en ik zou moeten stoppen.

Oh ja, ik neig wel naar perfectionisme. Als er iets is dat echt niet goed is, spreek ik anderen daarop aan en wil ik het graag verbeteren. Maar ik kan het ook loslaten en heb zelfcontrole.

Ik speelde eerder veel FPS-games en andere spellen zoals Minecraft, maar nu ligt mijn focus vooral op school. Af en toe kijk ik anime.

Ik werk naast school als bezorger en ben ook intern bij een sushizaak betrokken.

Vroeger had ik soms moeite met slapen, maar dat is nu gelukkig minder.

Ik heb ooit een flinke val gehad, waardoor ik een litteken op mijn knie heb.

Soms heb ik wat meer tijd nodig om woorden te begrijpen.

Ik besteed veel tijd aan taken en probeer ze zo netjes mogelijk af te ronden.

Ik denk, dat ik denk, dat zeg ik veel, van I think.

Ik merk dat ik vaak zeg: "Ik denk dat...," het is een uitdrukking die ik vaak gebruik.

Ik denk dat ik het hierbij moet laten - Junhao Chen, een harde werker, zoals ze vaak zeggen, een "grinder."

Ik maak graag bijzondere en gigantische creaties op Draw.io.

Ik ben een groot voorstander van hergebruik, waarom iets opnieuw maken als het al goed is?

Ik ben een liefhebber van de dark mode, omdat het beter is voor mijn ogen.

Na lange tijd cmd te hebben gebruikt, ben ik nu een fan van Gitkraken.

Ik ben ook een liefhebber van Visual Studio Code.

Ik maak veel gebruik van sneltoetsen en denk dat ik daarin vrij bedreven ben vergeleken met anderen die ik heb gezien.

Efficiëntie is voor mij erg belangrijk, hoe efficiënter, hoe beter.

Ik houd me aan naming conventions (benamingregels).

Ik word niet snel boos en ga meestal met de flow mee, maar nu moet ik actief op zoek naar een stage.

Ik ben vaak onzeker, bijvoorbeeld over mijn cijfers, maar dat drijft me juist om hard te werken en veel tijd in mijn studie te steken - doorzettingsvermogen.

Ik sla alles op wat ik kan, zelfs kleine herinneringen zoals een fijne kerstdag uit mijn basisschooltijd.

Oke, hier stop ik wel, anders wordt het te lang.
16-7-2023



