Eigenschappen:

1. Zeer gemotiveerd en altijd aanwezig.
2. Vastberadenheid om taken goed te krijgen en pauzes te nemen voor welzijn.
3. Efficiënt in het verdelen van tijd over taken en werkt graag aan nette afwerking.
4. Bereid om anderen aan te spreken en te helpen bij verbetering.
5. Bereid om leiderschapsrollen op zich te nemen in projecten wanneer nodig.
6. Open en communicatief na deelname aan projecten.
7. Mix van introvert en extrovert persoonlijkheid.
8. Heeft zelfcontrole en kan perfectionistisch zijn.
9. Creatief in het maken van bijzondere creaties.
10. Ondersteunt hergebruik en waardeert efficiëntie.
11. Goed met sneltoetsen en volgt naming conventions.
12. Blijft rustig en gaat goed om met onzekerheden, toont doorzettingsvermogen.
13. Bewaart waardevolle herinneringen.
